Je suis un jeune diplômé du lycée, développeur web autodidacte passionné par le développement front-end et back-end. Bien que je n'aie pas encore d'expérience professionnelle formelle ni d'éducation supérieure, je me suis consacré à l'apprentissage et à la maîtrise de diverses technologies web et de programmation système. Je possède une grande capacité d'apprentissage rapide et m'adapte facilement aux nouvelles technologies et aux frameworks. 

Courant en anglais, français et turc, je suis polyglotte dans mon travail. Je maîtrise également l'utilisation des systèmes basés sur Linux. De plus, j'ai eu la précieuse expérience de terminer mes études secondaires à l'étranger, ce qui a élargi ma perspective et renforcé mes compétences interculturelles. Je suis impatient de commencer ma carrière et de mettre mes compétences au service de projets qui me permettront de grandir et d'apprendre.